#Пикель Герман - ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЕ "ТАЙМ-ЛАЙН СОБЫТИЙ ДЛЯ ПОДГОТОВКИ К ЕГЭ ПО ИСТОРИИ."
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 5
### Электронная почта: germanpikel@mail.ru
### VK: https://vk.com/axaaxaxaaxaxaxax


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]
1. Пользователь вводит логин
2. Пользователь вводит свою почту
3. Пользователь вводит пароль
4. Пользователь подтверждает пароль
5. Пользователь нажимает кнопку "Зарегистрироваться"
6. Если логин/почта заняты, пользователь получает соответствующее предупреждение и вынужден изменить нужное поле
7. Если пароли не совпадают, пользователь получает соответсвующее предупреждение с просьбой ввести одинаковые пароли

### [ Сценарий 2 - Вход пользователя в свой аккаунт ]
1. Пользователь нажимает кнопку "Войти".
2. Пользователь вводит свой логин и пароль.
3. В случае отстутствия пользователя с введенным логином, пользователь получает соответствующее предупреждение.
4. В случае неправильно введенного пароля пользователь получает соответствующее предупреждение.
5. Если пользователь забыл свой пароль, то он нажимает кнопку "Забыл пароль". После чего пользователь попадает на страничку, где вводит почту, которой соответствует его аккаунт на сайте.
6. Пользователь получает письмо на почту, в котором ссылка для сброса пароля.
7. Пользователь переходит по ссылке, вводит свой новый пароль и подтверждает его. 

### [ Сценарий 3 - Создание/редактирование событий и тайм-лайнов администратором ]
1. Администратор входит в панель администратора по заранее созданному логину и паролю разработчиком.
2. Администратор выбирает опцию: создать тайм-лайн или событие
3. Администратор выбирает создание тайм-лайна: 
    1) Вводит его название 
    2) Вводит год и месяц начала тайм-лайна
    3) Вводит год и месяц окончания тайм-лайна
    4) Вводит его краткое описание 
    5) Добавляет тайм-лайну заголовочную картинку
    6) Администратор нажимает сохраняет тайм-лайн
4. Администратор выбирает создание события:
      1) Вводит его название
      2) Выбирает один из предложенных ранее созданных админом тайм-лайнов
      3) Вводит год события
      4) Выбирает месяц события
      5) Выбирает день события
      6) Добавляет заголовочную картинку событию
      7) Вводит описание события
      8) Администратор сохраняет событие
5. Администратор может нажать на нужный тайм-лайн в панели администратора и отредактировать его поля (п. 3)
6. Администратор может нажать на нужное событие в панели администратора и отредактировать его поля (п. 4)
7. Администратор может удалить любое событие и/или тайм-лайн в панели администратора, нажав на событие/тайм-лайн, а потом на кнопку "Удалить". При удалении целого тайм-лайна удаляются все сопутствующие ему события безвозвратно.

### [ Сценарий 4 - Просмотр пользователем главной страницы сайта ]
1. Пользователь видит выбор: просмотреть сжатый тайм-лайн или подробный.
2. Пользователь нажимает кнопку "Сжатый":
      1) Ему выпадает тайм-лайн из тайм-лайнов добавленных администратором.
      2) Пользователь видит отсортированные по году начала тайм-лайны. Он видит их картинки и описание.
      3) Нажав на тайм-лайн, пользователь попадает в сам тайм-лайн, в начале которого написано его описание, а потом отсортированные события по году.
      4) Нажав на событие, пользователь попадает на страничку события с его описанием/картинкой/годом.
3. Пользователь нажимает кнопку "Развернутый":
      1) Пользователю выпадают все события, созданные администратором в определенном порядке.
      2) Пользователь может ознакомиться с каждым событием, нажав на него (подпункт 4 пункта 2).
4. Пользователь может нажать на кнопку "скопироавть к себе" тайм-лайна и он добавится в профиль пользователя.
5. В конце страницы будет форма обратной связи, которую может заполнить пользователь и указать на ошибку в событии/тайм-лайне.
6. В конце страницы каждого тайм-лайна после выбора "сжатый" пользователь видит форму обратной связи, которую сможет заполнить.
7. В конце страницы каждого события  пользователь видит форму обратной связи, которую сможет заполнить.

### [ Сценарий 5 - Поиск по разным параметрам ]
1. Пользователь нажимает на поиск в верхней части сайта.
2. Рядом с полем для ввода данных пользователь нажимает на выпадающий список.
3. В выпадающем списке пользователь выбирает, по чему производить поиск.
4. Пользователь вводит данные в поиск.
5. Пользователь нажимает на кнопку "Искать".
6. Пользователю показываются результаты поиска.
7. В случае отстутствия желаемых пользователем данных, он получает страничку с соответствующим текстом.

### [ Сценарий 6 - Работа с пользовательскими тайм-лайнами. Их создание, редактирование, слияние ]
1. Пользователь заходит в свой профиль.
2. Пользователь нажимает на кнопку "Создать тайм-лайн".
3. Пользователь попадает на страничку создания и настройки параметров тайм-лайна.
4. Пользователь вводит название, год начала, год окончания, описание, прикрепляет заголовочную картинку, устанавливает настройки приватности.
5. После подтверждения параметров тайм-лайна пользователь попадает на страничку добавления события.
6. Пользователь вводит все нужные о событии данные.
7. После того как пользователь ввел все данные о событии он выбирает действие: 1) Сохранить событие и добавить еще 2) Сохранить событие и выйти.
8. После добавления тайм-лайна пользователь может в своем профиле нажать на кнопку "Редактировать" рядом с нужным тайм-лайном и изменить параметры самого тайм-лайна.
9. Если пользователь захочет редактировать какое-то событие, ему нужно будет зайти в соответствующий тайм-лайн и нажать кнопку "Редактировать" рядом с нужным тайм-лайном. Там он сможет изменить параметры нужного события.
10. Пользователь нажимает кнопку "Слить тайм-лайны" в своем профиле.
11. Пользователь настраивает параметры нового тайм-лайна. Затем выбирает, какие из своих тайм-лайнов он хочет слить воедино. Затем пользователь нажимает кнопку "Сохранить".

### [ Сценарий 7 - Взаимодействие пользователя с профилями других пользоавтелей ]
1. Пользователь находит другого пользователя в поиске, указав параметр "Пользователи" (Сценарий 4)
2. Пользователь переходит на страничку другого пользователя.
3. Пользователь видит публичные тайм-лайны другого пользователя.
4. Пользователь может нажать на тайм-лайн и просмотреть его описание и события, находящиеся в нем.
5. Пользователь может нажать на кнопку "Сохранить к себе", находящуюся рядом с нужным тайм-лайном пользователя.
6. После нажатия кнопки "Сохранить к себе" нужный тайм-лайн копируется на страничку пользователя.
7. Пользователь может видеть: когда и во сколько был добавлен тайм-лайн другого пользователя.
