
# **Пикель Герман - ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЕ "ТАЙМ-ЛАЙН СОБЫТИЙ ДЛЯ ПОДГОТОВКИ К ЕГЭ ПО ИСТОРИИ."**

### Группа: 10 - МИ - 5
### Электронная почта: germanpikel@mail.ru
### VK: https://vk.com/axaaxaxaaxaxaxax

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЕ "ТАЙМ-ЛАЙН СОБЫТИЙ ДЛЯ ПОДГОТОВКИ К ЕГЭ ПО ИСТОРИИ"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Объем знаний, необходимый для сдачи ЕГЭ по истории является очень большим и крайне сложным для запоминания. Наибольшую проблему представляет запоминание дат основных исторических событий. 
Существующие интернет-ресурсы представляют информацию в виде последовательного обозначения исторических событий по их датам. При этом отсутствует возможность быстрой систематизации дат и событий для конкретного ученика в конкретной ситуации обучения: 1) Невозожно проставить ограничение по времени исторического процесса в определенный период (например, 1608 - 1722 гг.) и увидеть все события, произошедшие в этот период. 2) Невозможно отфильтровать основные события по определенной теме (например, последовательное присоединение территорий к Российскому государству в разные периоды). 3) Невозможно вывести ВСЕ однотипные события по заданной теме (например, "Восстание").
Мой программный продукт поможет ученику: 1) Экономить время, затраченное на поиски информации в разрозненных источниках 2) Иметь возможность систематезации событий и их дат как ему удобно (см. функционал п. 6). 3) Удобно перемещаться по нужным ему параметрам.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Учащиеся 10-ых и 11-ых классов школ, готовящиеся к ЕГЭ по истории.

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Браузеры/ОС и их версии:
  - Chrome >= 45
  - Firefox >= 38
  - Edge >= 12
  - Explorer >= 10
  - iOS >= 9
  - Safari >= 9
  - Android >= 4.4
  - Opera >= 30

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

1) Выстраивание всех дат и сопутствующих им событий в тайм-лайн/тайм-лайны. (Автоматизированная организация и сортировка добавленных администратором/пользователем событий по их датам.)
2) Обращение к конкретным эпизодам российской истории и просмотр подтайм-лайнов их событий.
3) Возможность администрирования веб-приложения: редактирование, добавление и удаление статей о событиях, тайм-лайнах и исторических деятелях.
4) Возможность обратной связи. Если пользователь увидит ошибку в статье, он всегда может связаться с администратором и указать на проблемное место.
5) Возможность создать пользователем свой личный тайм-лайн из событий в профиле. (Например: учитель создает тайм-лайн по определенной теме и может передать ссылку на него своим ученикам)
6) Возможность пользователя обращаться к странице другого пользователя с целью обращения к кастомному тайм-лайну (Пример из пункта выше: ученик заходит на страничку профиля учителя и открывает нужный тайм-лайн + он может добавить нужный ему тайм-лайн к себе на страничку)
7) Отдельные поиски по пользователям, годам и правителям.
8) Возможность слияния тайм-лайнов в один.
9) Настраивание прав доступа к личным пользовательским тайм-лайнам.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

- https://www.tutorialspoint.com/general_knowledge/general_knowledge_world_history_timeline.htm - Отсутствие подробностей о российской истории, нужной для подготовки к ЕГЭ.
- https://histography.io/ - Аналогия первому пункту + отсутсвие перевода для русскоговорящих.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

- Python
- HTML/CSS/JavaScript
- Django
- Postgres

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1) Создание фронтенда 
2) Создание бэкенда
3) Подключение базы данных
4) Деплой
5) Закрытое тестирование разными пользователями
6) Открытый доступ к продукту 

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

Риск неумения разобраться в работе базы данных. 
