# IVR
VK: https://vk.com/axaaxaxaaxaxaxax

ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЕ "ТАЙМ-ЛАЙН СОБЫТИЙ ДЛЯ ПОДГОТОВКИ К ЕГЭ ПО ИСТОРИИ."

[Целевая аудитория / заказчик]
- Учащиеся 10-ых и 11-ых классов школ, готовящиеся к ЕГЭ по истории.

[Проблемное поле]
- Проблема систематизации исторических событий и их дат, включая консолидацию информации из разрозненных источников, при подготовке к единому государственному экзамену по истории. 

[Аппаратные требования]
- Google chrome version 48.0.2564

[Образ продукта]
- Полноценное веб-приложение.
- Функции:
  1) Выстраивание всех дат и сопутствующих им событий в тайм-лайн/тайм-лайны.
  2) Обращение к конкретным эпизодам российской истории и просмотр подтайм-лайнов их событий.
  3) Парсинг описаний всех событий и исторических деятелей по датам из сторонних ресурсов (например, Википедия).
  4) Возможность администрирования веб-приложения: редактирование, добавление и удаление статей о событиях, тайм-лайнах и исторических деятелях.
  5) Возможность обратной связи. Если пользователь увидит ошибку в статье, он всегда может связаться с администратором и указать на проблемное место.
  6) Пересечение и возможность переходов от статей об исторических деятелях к соответствующим им событиям и наооборот.
  7) Автоматизированная организация и сортировка добавленных администратором событий по их датам.
  8) Возможность создать пользователем свой личный тайм-лайн из событий в профиле. + Возможность добавить в этот кастомный тайм-лайн свои собственные дополнительные события. (Например: учитель создает тайм-лайн по определенной теме и может передать ссылку на него своим ученикам)
  9) Возможность пользователя обращаться к странице другого пользователя с целью обращения к кастомному тайм-лайну (Пример из пункта выше: ученик заходит на страничку профиля учителя и открывает нужный тайм-лайн)
  10) Отдельный поиск по пользователям, годам и правителям.

[Похожие/аналогичные продукты]
- https://www.tutorialspoint.com/general_knowledge/general_knowledge_world_history_timeline.htm - Отсутствие подробностей о российской истории, нужной для подготовки к ЕГЭ.
- https://histography.io/ - Аналогия первому пункту + отсутсвие перевода для русскоговорящих.

[Взаимодействие с другими людьми в рамках выполнения проекта]
- Внешний специалист, знакомый-программист. Зависит от меня: создание бэкенда и фронтенда веб-приложения, организация БД. Зависит от специалиста: организация проекта (декомпозиция), курирование организации БД.

[Ресурсы, необходимые для реализации проекта]
- Python
- HTML/CSS/JavaScript
- Django
- Postgres

[Чему мне придётся научиться в процессе выполнения проекта?]
- Работа с базой данных.

[Поэтапное планирование проекта]
  1) Создание фронтенда 
  2) Создание бэкенда
  3) Подключение базы данных
  4) Деплой
  5) Закрытое тестирование разными пользователями
  6) Открытый доступ к продукту 
[Возможные риски и пути их преодоления]
- Риск неумения разобраться в работе базы данных. 
- Пути преодоления: обучение по разным ресурсам, возможность обратиться с вопросами к специалисту в данной сфере.

